- E' la colomba!
- Ha la lettera del Principe Franco
che tu aspettavi tanto!
Hai fatto un bel lavoro,
colombella.
Ogni giorno fa un buon lavoro.
Tu e Franco vi amate tanto
da scambiarvi lettere ogni giorno.
Choppy!
Me ne sono accorto che vi amate.
Piantala!
"Mia cara Zaffiro,
non vedo l'ora di vederti!
Tu per me sei la luna,
il sole e le stelle!"
Buon viaggio, colombella!
Ecco che sale! Riconosco
i passi del Principe Franco.
Ogni volta che deve ricevere una
lettera della sua Principessa...
...è così impaziente!
- Non avete ricevuto una risposta?
Occorre aspettare, Principe,
ma arriverà presto.
Che ne dite di giocare un po'
mentre aspettiamo?
D'accordo.
Allora comincio io!
1, 2, 3, 4 e 5!
lo ne farò 6!
Eh, sì, avete vinto voi!
Ma se avessi dieci anni di meno...
Lasciate stare la vostra età, vi
prego! Non siete affatto vecchio.
Sei tornata, piccola!
Il Principe ti stava aspettando!
Perché non leggete
quella lettera, Principe?
E' così importante, per me,
che non mi va di aprirla subito.
E' totalmente preso
dal fascino della Principessa.
C'è un messaggio
della fortezza del Nord.
Principe Franco!
- Che c'è?
- Leggete!
Cosa? Una flotta ci minaccia?!
Principe!
Non hanno segni di riconoscimento.
Ecco, alzano una bandiera!
Ma è quella dell'Unione X!
Attento!
"Al Principe Franco
del regno di Goldland.
La nostra flotta
e il nostro esercito,
forti di un milione di soldati,
avanzano verso Sud.
Abbiamo sconfitto tutti quelli che
si opponevano alla nostra avanzata.
Abbandonate ogni inutile resistenza
e arrendetevi a noi.
Se non ci risponderete questa sera,
prima che tramonti la luna,
vi attaccheremo e vi distruggeremo.
Siete stati avvertiti".
L'Unione X, maledizione!
A quanto pare, ci sarà ancora
una volta un'altra guerra.
Questa volta minaccia di essere
una guerra molto dura.
Pensavo di non dover più usare
l'armatura, ma mi ero sbagliato.
Perché l'Unione X vuole attaccare
di nuovo la tranquilla Goldland?
Quella è la bandiera
del regno di Carbonella.
Cosa vorranno da noi?
Cosa dite? Il Sovrano di Carbonella
ci offre dei rinforzi?!
Sì, Sire! Non lasceremo in pericolo
un Paese confinante con noi.
Combatteremo con 50.000 uomini.
- 50.000 uomini?!
- Sì.
Ora sono ammassati al confine.
Se lo permettete, saranno schierati
a difesa degli argini del fiume.
Venire in nostro aiuto
è un atto gentile.
Fate in modo che gli Ambasciatori
riposino tranquilli, stanotte.
Squadrone, alt! Faremo sosta qui!
Soldati,
chiedo la vostra attenzione!
Presto la luna tramonterà
dietro le montagne,
allora l'esercito dell'Unione X
avanzerà da quella baia dal Nord.
Ma il Re di Carbonella
si è impegnato...
..a controllare il lato Est
dei nostri confini.
Noi dobbiamo difendere
la nostra fortezza.
Dobbiamo difenderla da tutti
i nemici che l'attaccheranno!
Sì!
Arcieri, tirate!
Urrà! Evviva!
Dobbiamo raggiungere al più presto
il castello di Goldland!
Al galoppo!
Bene, la battaglia è cominciata!
Ora mettetevi al lavoro
e attenti a non farvi notare.
Signorsì!
Squadrone, carica!
Il nemico sta entrando
nel castello dal lato Est!
Impossibile, è sorvegliato
dall'esercito di Carbonella!
Al confine Est non c'è nessuno!
L'esercito di Carbonella...
...si è mosso contro di noi!
- E' una trappola!
E ci sono caduto!
Colombelle,
è pericoloso restare qui!
Volate via!
Andatevene a Silverland!
Che traditore quell'Ambasciatore!
Comunque non posso perdere tempo!
Cosa c'è?
Poveri piccioni..!
Che cosa vi è successo?
Santo cielo! Non sarà mica accaduto
qualcosa nel regno di Goldland?!
Soldato,
sai dov'è il Principe Franco?
E' nella fortezza del Nord,
cavaliere.
Ti ringrazio.
- La bandiera di Carbonella!
- Altolà! Cosa vuoi? Chi sei?
- Resta fermo dove sei!
- Aiutami, Opale!
Scappa! Inseguite quel maledetto!
Non fatelo scappare! Prendetelo!
Fermo!
- Ma cos'era?
- Sembra una folata di vento!
Ma questi sono soldati di Goldland!
Vediamo se sono ancora vivi!
Meno male,
questo ha ripreso i sensi!
- Prendi!
- No! Che fai? Aspetta!
Pensavo che nessuno
potesse resistermi,
a parte il Principe Franco.
Come soldato del regno di
Carbonella, siete piuttosto bravo!
Trovo in voi un valido rivale.
Qual è il vostro nome?
La gente di Silverland, mi chiama
"il cavaliere misterioso".
La gente di Silverland?!
Ma allora voi...
Esatto, sono dalla vostra parte!
Sono venuto qui per aiutarvi!
Scusate, mi dispiace terribilmente.
Credevo che voi foste un nemico.
Sono felice che vi siate
reso conto dell'errore.
Ora dobbiamo cercare di recare
il nostro aiuto a Goldland.
Vi chiedo scusa ancora una volta,
cavaliere misterioso.
Stano andando alla fortezza
del Nord, ma sono stato assalito..
...e sopraffatto da una turba
di nemici e ho perso i sensi.
Mi vergogno di me stesso,
ma ora sono pronto a combattere.
Però sono molto preoccupato
per il Principe Franco.
Come dite? Anche voi state
cercando il Principe Franco?
Ho il compito di ricevere
e consegnare al mio Principe...
...le lettere che dal vostro regno
gli invia la Principessa Zaffiro.
Allora voi avevate cura
dei piccioni?
Certo, ero proprio io!
Quelle bestiole erano meravigliose!
Principe Franco!
Ora il regno di Goldland.
...è nelle mani dell'Unione X
e nelle mie!
- Perché ancora non vi arrendete?
- Miserabile!
Re di Carbonella, ecco la mia
risposta al vostro tradimento!
Assaltate il castello!
Spazzate via quei cani!
Santo cielo, forse è troppo tardi
Franco! Principe Franco! Dove sei?
Franco, dove sei? Franco!
Questo lo riconosco!
E' il suo cappello!
- Sai dov'è il Principe Franco?
- No, io non lo so.
Avete per caso notizie
del Principe Franco?
No, nessuna notizia.
Zaffiro, dove sarai?
Venite dentro, Principe.
L'umidità della sera...
...non fa bene alla vostra ferita.
Lo so, ma vorrei andarmene da qui.
Purtroppo non posso camminare.
Ormai non ho neanche più
un cavallo.
Come se non bastasse, il castello
di Goldland sta andando a fuoco.
So come vi sentite.
Ma adesso lasciate
che vi curi la ferita.
Ti prego, luna,
fa' che Franco sia vivo.
Principe, scrivete una lettera
alla Principessa Zaffiro.
Cosa? E come gliela mando?
lo gliela porterò,
al posto di una colomba.
- Ma come?
- Datemi retta!
Forse è in pensiero per voi!
Levatevi il mantello, per favore.
- Il mantello?!
- Proprio il vostro mantello!
Scriveteci sopra
con questo pezzo di carbone.
- E' l'unico modo per scrivere.
- E' una buona idea.
Alcuni vostri soldati potrebbero
aver trovato rifugio a Silverland.
Dobbiamo informarli
che siete ancora vivo.
Ci penso io.
Sarò di ritorno domani.
Guarda! Quello non è
il Principe di Goldland?
Sì, è lui. C'è una grossa taglia
sulla sua testa.
- Prendiamoci noi quella taglia!
- Certo,
però bisogna pensare prima
all'altro.
Muoviamoci! Seguiamolo e cerchiamo
di sorprenderlo alle spalle,
così sarà più facile
liberarci di lui.
Dove diavolo si sarà cacciato?
Non lo vedo più.
Dannazione!
Quant'è grosso! Aiuto!
Mi dispiace per te,
ma non posso farti scappare!
Che diavolo succede?
- Fermatelo!
- Non lasciatelo scappare!
Prendetelo!
Avanti!
Fermatelo!
Colpitelo con le frecce!
Uccidetelo!
- Ti aiuto io!
- Cavaliere misterioso, salvati!
- Il cavaliere misterioso?!
- Vi porterò con me a Silverland,
se ce la fate a galoppare!
Seguitemi!
Maledizione, sono entrati
nel regno di Silverland!
Accidenti a loro!
Coraggio, tra poco siamo arrivati!
Tieni duro!
Presto, aprite la porta!
Sono Zaffiro!
C'è un ferito!
Sapete, il Principe Franco è vivo.
- Cosa?!
- Sì, ora è nascosto.
...nella caverna di Shinewood
ed è ferito.
Allora andiamo subito laggiù
a prenderlo.
Sbrighiamoci!
Cavaliere misterioso, date questo
alla Principessa Zaffiro, vi prego.
Ma... questo non è il mantello
del Principe Franco?
In realtà, contiene un messaggio
diretto alla Principessa.
Ehi, non potete leggere una lettera
mandata a un'altra persona.
- E' vero, scusate!
- Ad ogni modo, vi sono grato
..per esservi occupato di me.
L'unica cosa che mi dispiace...
- Cos'è che vi dispiace?
- Sapete, cavaliere misterioso,
ci tenevo a consegnare io stesso
la lettera alla Principessa.
E' il mio unico dispiacere!
Quanto vorrei conoscerla
prima di morire!
Vecchio Dodd!
Buon vecchio Dodd!
- E voi chi siete?
- Sono Zaffiro.
Vi ringrazio per tutte le lettere
che mi avete inviato...
...con le vostre care colombe!
Principessina,
siete molto bella e gentile!
Proprio come pensavo!
Sono felice di avervi conosciuto!
Ora ho fatto il mio dovere.
Un'ultima preghiera, Principessa:
affido il Principe Franco a voi.
Vi prego, fate un'alleanza
tra il vostro regno e Goldland!
Insieme potrete sconfiggere
il nemico.
Sì, vecchio Dodd, lo farò
Ne sono felice. Non ho più
niente di cui preoccuparmi, adesso.
Posso finalmente morire in pace.
Vecchio Dodd!
Vecchio Dodd, no!
Miei prodi, all'attacco!
Cara Zaffiro, Goldland, adesso,
è occupata da truppe nemiche.
Sono ferito alla gamba
e non posso camminare.
Non potrò più rivederti, ma sono
tanto felice di averti conosciuto.
Sono pronto
a combattere strenuamente.
lo sono sempre
il Principe di Goldland.
Se il mio corpo resterà
senza vita sul campo,
il mio cuore sarà con te
per sempre.
Ti auguro di essere felice
dal più profondo dell'animo.
Principe Franco
alla Principessa Zaffiro.
Avanti!
Franco, resisti!
- Chi è là?
- Salve, Principe Franco! Come va?
- Adesso che ti vedo, va meglio!
- Forza, Franco!
Forza, cavaliere misterioso!
Il nemico è annientato!
Sembra che stia arrivando
un altro gruppo di nemici!
Facciamo una ritirata strategica!
Certo! Li vinceremo!
La Principessa Zaffiro vi sta
aspettando in quella fattoria.
Vado prima ad informarla.
Questo è vostro, non è vero?
Ma come avrà avuto il mio cappello?
Vecchio Dodd, riconquisteremo
Goldland anche per te.
Vecchio Dodd, anch'io agirò
secondo il tuo ultimo desiderio.
Zaffiro, quali sono state
le sue ultime parole?
"Goldland e Silverland dovrebbero
allearsi e distruggere il nemico".
Affido a voi il Principe Franco.
Auguro a tutti e due
un'eterna felicità.
Veglierò su di voi, cari amici.
Franco, ha anche detto
di desiderare...
...che tu ti ristabilissi
e fossi felice nel tuo regno,
finalmente senza più nemici.
Grazie, Zaffiro! Cercherò
di curarmi come voleva lui...
...e porterò la sua salma
al castello di Goldland.
Soffocherò i focolai di guerra
e riporterò la pace a Goldland.
Mi aiuterai, vero, Zaffiro?
Ci alleeremo per vincere i nemici
e saremo tanto forti...
...che nessuno
oserà più attaccarci!